Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: ``ValidationError``\s that don't belong to a particular field in a form or model are classified as ``NON_FIELD_ERRORS``. This constant is used as a key in dictionaries that otherwise map fields to their respective list of errors.
zh_hans: ``ValidationError`` 不属于表格或模型中某一特定字段的错误被归类为 ``NON_FIELD_ERRORS``。这个常量在字典中被用作键，否则就会将字段映射到它们各自的错误列表中。

source: The :exc:`BadRequest` exception is raised when the request cannot be processed due to a client error. If a ``BadRequest`` exception reaches the ASGI/WSGI handler level it results in a :class:`~django.http.HttpResponseBadRequest`.
zh_hans: :exc:`BadRequest` 异常是在请求由于客户端错误而不能被处理时引发的。如果一个 ``BadRequest`` 异常到达 ASGI／WSGI 处理程序级别，它会导致一个 :class:`~django.http.HttpResponseBadRequest`。

source: The :exc:`RequestAborted` exception is raised when an HTTP body being read in by the handler is cut off midstream and the client connection closes, or when the client does not send data and hits a timeout where the server closes the connection.
zh_hans: :exc:`RequestAborted` 异常是在处理程序正在读入的 HTTP 主体被中途切断和客户端连接关闭时，或者在客户端没有发送数据和遇到服务器关闭连接的超时时引发的。

source: It is internal to the HTTP handler modules and you are unlikely to see it elsewhere. If you are modifying HTTP handling code, you should raise this when you encounter an aborted request to make sure the socket is closed cleanly.
zh_hans: 它是 HTTP 处理模块内部的，你不太可能在其他地方看到它。如果你正在修改 HTTP 处理代码，你应该在遇到一个中止的请求时提出这个问题，以确保 socket 被干净地关闭。

source: The :exc:`SynchronousOnlyOperation` exception is raised when code that is only allowed in synchronous Python code is called from an asynchronous context (a thread with a running asynchronous event loop). These parts of Django are generally heavily reliant on thread-safety to function and don't work correctly under coroutines sharing the same thread.
zh_hans: 当只有在同步 Python 代码中才允许的代码被从异步上下文（一个有正在运行的异步事件循环的线程）中调用时，会引发 :exc:`SynchronousOnlyOperation` 异常。Django 的这些部分一般都严重依赖线程安全来运行，在协程共享同一个线程的情况下无法正常工作。

source: If you are trying to call code that is synchronous-only from an asynchronous thread, then create a synchronous thread and call it in that. You can accomplish this is with :func:`asgiref.sync.sync_to_async`.
zh_hans: 如果你想从一个异步线程中调用只用于同步的代码，那么就创建一个同步线程并在该线程中调用它。你可以通过 :func:`asgiref.sync.sync_to_async` 来实现。

source: URL Resolver exceptions
zh_hans: URL 解析器异常

source: URL Resolver exceptions are defined in ``django.urls``.
zh_hans: URL 解析器异常定义在 ``django.urls`` 中。

source: The :exc:`Resolver404` exception is raised by :func:`~django.urls.resolve()` if the path passed to ``resolve()`` doesn't map to a view. It's a subclass of :class:`django.http.Http404`.
zh_hans: :exc:`~django.urls.resolve()` 如果传递给 ``resolve()`` 的路径没有映射到视图，那么 :exc:`Resolver404` 异常就会被 :func:`~django.urls.resolve()` 引发。这是 :class:`django.http.Http404` 的一个子类。

source: The :exc:`NoReverseMatch` exception is raised by :mod:`django.urls` when a matching URL in your URLconf cannot be identified based on the parameters supplied.
zh_hans: :exc:`NoReverseMatch` 异常是由 :mod:`django.urls` 引发的，当你的 URLconf 中不能根据提供的参数识别出一个匹配的 URL 时会引发。

source: Database Exceptions
zh_hans: 数据库异常

source: Database exceptions may be imported from ``django.db``.
zh_hans: 数据库异常可以从 ``django.db`` 导入。

source: Django wraps the standard database exceptions so that your Django code has a guaranteed common implementation of these classes.
zh_hans: Django 封装了标准的数据库异常，这样你的 Django 代码就可以保证这些类的通用实现。

source: The Django wrappers for database exceptions behave exactly the same as the underlying database exceptions. See :pep:`249`, the Python Database API Specification v2.0, for further information.
zh_hans: 数据库异常的 Django 包装器的行为与底层数据库异常完全相同。更多信息请参见 :pep:`249`，Python 数据库 API 规范 v2.0。

source: As per :pep:`3134`, a ``__cause__`` attribute is set with the original (underlying) database exception, allowing access to any additional information provided.
zh_hans: 根据 :pep:`3134`，``__cause__`` 属性与原始（基础）数据库异常一起设置，允许访问提供的任何附加信息。

source: Raised to prevent deletion of referenced objects when using :attr:`django.db.models.PROTECT`. :exc:`models.ProtectedError` is a subclass of :exc:`IntegrityError`.
zh_hans: 当使用 :attr:`django.db.models.PROTECT` 时，为了防止删除引用对象而引发的 :exc:`models.ProtectedError` 是 :exc:`IntegrityError` 的子类。

source: Raised to prevent deletion of referenced objects when using :attr:`django.db.models.RESTRICT`. :exc:`models.RestrictedError` is a subclass of :exc:`IntegrityError`.
zh_hans: 当使用 :attr:`django.db.models.RESTRICT` 时，为了防止删除引用对象而引发的 :exc:`models.RestrictedError` 是 :exc:`IntegrityError` 的子类。

source: HTTP Exceptions
zh_hans: HTTP 异常

source: HTTP exceptions may be imported from ``django.http``.
zh_hans: HTTP 异常可以从 ``django.http`` 导入。

source: :exc:`UnreadablePostError` is raised when a user cancels an upload.
zh_hans: :exc:`UnreadablePostError` 在用户取消上传时引发。

source: Sessions Exceptions
zh_hans: 会话异常

source: Sessions exceptions are defined in ``django.contrib.sessions.exceptions``.
zh_hans: 会话异常在 ``django.contrib.session.exceptions`` 中定义。

source: :exc:`SessionInterrupted` is raised when a session is destroyed in a concurrent request. It's a subclass of :exc:`~django.core.exceptions.BadRequest`.
zh_hans: :exc:`SessionInterrupted` 是当一个会话在一个并发请求中被破坏时引发的。它是 :exc:`~django.core.exceptions.BadRequest` 的一个子类。

source: Transaction Exceptions
zh_hans: 事务异常

source: Transaction exceptions are defined in ``django.db.transaction``.
zh_hans: 事务异常在 ``django.db.transaction`` 中定义。

source: :exc:`TransactionManagementError` is raised for any and all problems related to database transactions.
zh_hans: :exc:`TransactionManagementError` 是针对与数据库事务有关的任何和所有问题提出的。

source: Testing Framework Exceptions
zh_hans: 测试框架异常

source: Exceptions provided by the ``django.test`` package.
zh_hans: ``django.test`` 包提供的异常。

source: :exc:`~client.RedirectCycleError` is raised when the test client detects a loop or an overly long chain of redirects.
zh_hans: :exc:`~client.RedirectCycleError` 当测试客户端检测到一个循环或过长的重定向链时，就会引发。

source: Python Exceptions
zh_hans: Python 异常

source: Django raises built-in Python exceptions when appropriate as well. See the Python documentation for further information on the :ref:`bltin-exceptions`.
zh_hans: Django 也会在适当的时候引发内置的 Python 异常。更多关于 :ref:`bltin-exceptions` 的信息请参见 Python 文档。

source: The ``File`` object
zh_hans: ``File`` 对象

source: The :mod:`django.core.files` module and its submodules contain built-in classes for basic file handling in Django.
zh_hans: :mod:`django.core.files` 模块及其子模块包含了 Django 中基本的文件处理的内置类。

source: The ``File`` class
zh_hans: ``File`` 类

source: The :class:`File` class is a thin wrapper around a Python :py:term:`file object` with some Django-specific additions. Internally, Django uses this class when it needs to represent a file.
zh_hans: :class:`File` 类是对 Python :py:term:`file object` 的一个简单的封装，并增加了一些 Django 特有的功能。在内部，当 Django 需要表示一个文件时，会使用这个类。

source: :class:`File` objects have the following attributes and methods:
zh_hans: :class:`File` 对象具有以下属性和方法：

source: The name of the file including the relative path from :setting:`MEDIA_ROOT`.
zh_hans: 文件名，包括 :setting:`MEDIA_ROOT` 的相对路径。

source: The size of the file in bytes.
zh_hans: 文件的大小，单位为字节。

source: The underlying :py:term:`file object` that this class wraps.
zh_hans: 该类封装的底层 :py:term:`file object`。

source: Be careful with this attribute in subclasses.
zh_hans: 在子类中要小心这个属性。

source: Some subclasses of :class:`File`, including :class:`~django.core.files.base.ContentFile` and :class:`~django.db.models.fields.files.FieldFile`, may replace this attribute with an object other than a Python :py:term:`file object`. In these cases, this attribute may itself be a :class:`File` subclass (and not necessarily the same subclass). Whenever possible, use the attributes and methods of the subclass itself rather than the those of the subclass's ``file`` attribute.
zh_hans: 一些 :class:`File` 的子类，包括 :class:`~django.core.files.base.ContentFile` 和 :class:`~django.db.models.fields.fields.files.FieldFile`，可以用 Python :py:term:`file object` 以外的对象来替换这个属性。在这些情况下，这个属性本身可能是一个 :class:`File` 子类（而且不一定是同一个子类）。只要有可能，就使用子类本身的属性和方法，而不是子类的 ``file`` 属性。

source: The read/write mode for the file.
zh_hans: 文件的读／写模式。

source: Open or reopen the file (which also does ``File.seek(0)``). The ``mode`` argument allows the same values as Python's built-in :func:`python:open()`.
zh_hans: 打开或重新打开文件（它也做 ``File.seek(0)``）。``mode`` 参数允许的值与 Python 内置的 :func:`python:open()` 相同。

source: When reopening a file, ``mode`` will override whatever mode the file was originally opened with; ``None`` means to reopen with the original mode.
zh_hans: 当重新打开一个文件时，``mode`` 将覆盖文件原来打开的任何模式；``None`` 表示用原来的模式重新打开。

source: It can be used as a context manager, e.g. ``with file.open() as f:``.
zh_hans: 它可以作为一个上下文管理器使用，例如 ``with file.open() as f:``。

source: Iterate over the file yielding one line at a time.
zh_hans: 在文件上迭代，每次只产生一行。

source: Iterate over the file yielding "chunks" of a given size. ``chunk_size`` defaults to 64 KB.
zh_hans: 对文件进行迭代，产生给定大小的“块”。``chunk_size`` 默认为 64KB。

source: This is especially useful with very large files since it allows them to be streamed off disk and avoids storing the whole file in memory.
zh_hans: 这对非常大的文件特别有用，因为它允许将它们从磁盘上串联起来，避免将整个文件存储在内存中。

source: Returns ``True`` if the file is large enough to require multiple chunks to access all of its content give some ``chunk_size``.
zh_hans: 如果文件足够大，需要多个分块才能访问其所有内容，则返回 ``True``。

source: Close the file.
zh_hans: 关闭文件。

source: In addition to the listed methods, :class:`~django.core.files.File` exposes the following attributes and methods of its ``file`` object: ``encoding``, ``fileno``, ``flush``, ``isatty``, ``newlines``, ``read``, ``readinto``, ``readline``, ``readlines``, ``seek``, ``tell``, ``truncate``, ``write``, ``writelines``, ``readable()``, ``writable()``, and ``seekable()``.
zh_hans: 除了列出的方法外，:class:`~django.core.files.File` 还暴露了它的 ``file`` 对象的以下属性和方法：``encoding``、``fileno``、``flush``、``isat``。``encoding``、``fileno``、``flush``、``isatty``、``newlines``、``read``、``readinto``、``readline``、``readlines``、``seek``、``tell``、``truncate``、``write``、``writelines``、``readable()``、``writable()`` 和 ``seekable()``。

source: The ``ContentFile`` class
zh_hans: ``ContentFile`` 类

source: The ``ContentFile`` class inherits from :class:`~django.core.files.File`, but unlike :class:`~django.core.files.File` it operates on string content (bytes also supported), rather than an actual file. For example::
zh_hans: ``ContentFile`` 类继承自 :class:`~django.core.files.File`，但与 :class:`~django.core.files.File` 不同的是，它操作的是字符串内容（也支持字节），而不是实际的文件。例如：

source: The ``ImageFile`` class
zh_hans: ``ImageFile`` 类

source: Django provides a built-in class specifically for images. :class:`django.core.files.images.ImageFile` inherits all the attributes and methods of :class:`~django.core.files.File`, and additionally provides the following:
zh_hans: Django 提供了一个专门针对图片的内置类。 :class:`django.core.files.images.ImageFile` 继承了 :class:`~django.core.files.File` 的所有属性和方法，并额外提供了以下内容。

source: Width of the image in pixels.
zh_hans: 图像的宽度，单位为像素。

source: Height of the image in pixels.
zh_hans: 图像的高度，单位为像素。

source: Additional methods on files attached to objects
zh_hans: 附加在对象上的文件方法

source: Any :class:`File` that is associated with an object (as with ``Car.photo``, below) will also have a couple of extra methods:
zh_hans: 任何与对象相关联的 :class:`File` （如下面的 ``Car.photo``）也会有几个额外的方法：

source: Note that the ``content`` argument must be an instance of either :class:`File` or of a subclass of :class:`File`, such as :class:`~django.core.files.base.ContentFile`.
zh_hans: 请注意，``content`` 参数必须是 :class:`File` 或 :class:`File` 的子类的实例，如 :class:`~django.core.files.base.ContentFile`。

source: Removes the file from the model instance and deletes the underlying file. If ``save`` is ``True``, the model's ``save()`` method will be called once the file is deleted.
zh_hans: 从模型实例中删除文件并删除底层文件。如果 ``save`` 是 ``True``，一旦文件被删除，模型的 ``save()`` 方法将被调用。

source: File handling
zh_hans: 文件处理

source: File storage API
zh_hans: 文件存储 API

source: Returns a class or module which implements the storage API.
zh_hans: 返回一个实现存储 API 的类或模块。

source: The ``FileSystemStorage`` class
zh_hans: ``FileSystemStorage`` 类

source: The :class:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage` class implements basic file storage on a local filesystem. It inherits from :class:`~django.core.files.storage.Storage` and provides implementations for all the public methods thereof.
zh_hans: :class:`~django.core.files.storage.FileSystemStorage` 类实现了本地文件系统的基本文件存储。它继承自 :class:`~django.core.files.storage.Storage` 类，并提供了其中所有公开方法的实现。

source: Absolute path to the directory that will hold the files. Defaults to the value of your :setting:`MEDIA_ROOT` setting.
zh_hans: 存放文件的目录的绝对路径。 默认为你的 :setting:`MEDIA_ROOT` 配置的值。

source: URL that serves the files stored at this location. Defaults to the value of your :setting:`MEDIA_URL` setting.
zh_hans: 为存储在此位置的文件提供服务的 URL。默认为你的 :setting:`MEDIA_URL` 配置的值。

source: The file system permissions that the file will receive when it is saved. Defaults to :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS`.
zh_hans: 保存文件时，文件系统将获得的权限。默认为 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS`。

source: The file system permissions that the directory will receive when it is saved. Defaults to :setting:`FILE_UPLOAD_DIRECTORY_PERMISSIONS`.
zh_hans: 保存目录时，该目录将获得的文件系统权限，默认为 :setting:`FILE_UPLOAD_DIRECTORY_PERMISSIONS`。

source: The ``FileSystemStorage.delete()`` method will not raise an exception if the given file name does not exist.
zh_hans: 如果给定的文件名不存在，``FileSystemStorage.delete()`` 方法不会引发异常。

source: Returns a :class:`~datetime.datetime` of the system's ctime, i.e. :func:`os.path.getctime`. On some systems (like Unix), this is the time of the last metadata change, and on others (like Windows), it's the creation time of the file.
zh_hans: 返回系统 ctime 的 :class:`~datetime.datetime`，即 :func:`os.path.getctime`。在某些系统上（如 Unix），这是最后一次修改元数据的时间，而在其他系统上（如 Windows），这是文件的创建时间。

source: The ``Storage`` class
zh_hans: ``Storage`` 类

source: The :class:`~django.core.files.storage.Storage` class provides a standardized API for storing files, along with a set of default behaviors that all other storage systems can inherit or override as necessary.
zh_hans: :class:`~django.core.files.storage.Storage` 类为存储文件提供了一个标准化的 API，以及一组默认行为，所有其他存储系统可以根据需要继承或覆盖。

source: When methods return naive ``datetime`` objects, the effective timezone used will be the current value of ``os.environ['TZ']``; note that this is usually set from Django's :setting:`TIME_ZONE`.
zh_hans: 当方法返回未处理的 ``datetime`` 对象时，所使用的有效时区将是 ``os.environ['TZ']`` 的当前值；注意，这通常是由 Django 的 :setting:`TIME_ZONE` 设置的。

source: Deletes the file referenced by ``name``. If deletion is not supported on the target storage system this will raise ``NotImplementedError`` instead.
zh_hans: 删除 ``name`` 引用的文件。如果目标存储系统不支持删除，这将引发 ``NotImplementedError``。

source: Returns ``True`` if a file referenced by the given name already exists in the storage system, or ``False`` if the name is available for a new file.
zh_hans: 如果给定名称所引用的文件已经存在于存储系统中，则返回 ``True``；如果该名称可用于新文件，则返回 ``False``。

source: Returns a :class:`~datetime.datetime` of the last accessed time of the file. For storage systems unable to return the last accessed time this will raise :exc:`NotImplementedError`.
zh_hans: 返回文件最后访问时间的 :class:`~datetime.datetime`。对于不能返回最后访问时间的存储系统，将引发 :exc:`NotImplementedError`。

source: If :setting:`USE_TZ` is ``True``, returns an aware ``datetime``, otherwise returns a naive ``datetime`` in the local timezone.
zh_hans: 如果 :setting:`USE_TZ` 为 ``True``，则返回一个处理过的 ``datetime``，否则返回一个当地时区的未处理的 ``datetime``。

source: Returns an alternative filename based on the ``file_root`` and ``file_ext`` parameters, an underscore plus a random 7 character alphanumeric string is appended to the filename before the extension.
zh_hans: 根据 ``file_root`` 和 ``file_ext`` 参数返回一个替代的文件名，一个下划线加上一个随机的 7 个字符的字母数字字符串被附加到文件名的扩展名之前。

source: Returns a filename based on the ``name`` parameter that's free and available for new content to be written to on the target storage system.
zh_hans: 返回一个基于 ``name`` 参数的文件名，该文件名在目标存储系统中是空闲的，可供新内容写入。

source: The length of the filename will not exceed ``max_length``, if provided. If a free unique filename cannot be found, a :exc:`SuspiciousFileOperation <django.core.exceptions.SuspiciousOperation>` exception will be raised.
zh_hans: 文件名的长度不会超过 ``max_length``，如果提供的话。如果不能找到一个空闲的唯一文件名，将引发一个 :exc:`SuspiciousFileOperation <django.core.exceptions.SuspiciousOperation>` 异常。

source: If a file with ``name`` already exists, :meth:`get_alternative_name` is called to obtain an alternative name.
zh_hans: 如果一个带有 ``name`` 的文件已经存在，则调用 :meth:`get_alternative_name` 来获得一个替代名称。

source: Returns a :class:`~datetime.datetime` of the creation time of the file. For storage systems unable to return the creation time this will raise :exc:`NotImplementedError`.
zh_hans: 返回文件的创建时间的 :class:`~datetime.datetime`。对于不能返回创建时间的存储系统，将引发 :exc:`NotImplementedError`。

source: Returns a :class:`~datetime.datetime` of the last modified time of the file. For storage systems unable to return the last modified time this will raise :exc:`NotImplementedError`.
zh_hans: 返回文件最后修改时间的 :class:`~datetime.datetime`。对于不能返回最后修改时间的存储系统，将引发 :exc:`NotImplementedError`。

source: Returns a filename based on the ``name`` parameter that's suitable for use on the target storage system.
zh_hans: 根据 ``name`` 参数返回一个适合在目标存储系统中使用的文件名。

source: Validates the ``filename`` by calling :attr:`get_valid_name()` and returns a filename to be passed to the :meth:`save` method.
zh_hans: 通过调用 :attr:`get_valid_name()` 验证 ``文件名``，并返回一个文件名传给 :meth:`save` 方法。

source: The ``filename`` argument may include a path as returned by :attr:`FileField.upload_to <django.db.models.FileField.upload_to>`. In that case, the path won't be passed to :attr:`get_valid_name()` but will be prepended back to the resulting name.
zh_hans: ``filename`` 参数可能包含 :attr:`FileField.upload_to <django.db.models.FileField.upload_to>` 返回的路径。在这种情况下，路径不会被传递给 :attr:`get_valid_name()`，而是会被预输入到结果的名称中。

source: The default implementation uses :mod:`os.path` operations. Override this method if that's not appropriate for your storage.
zh_hans: 默认实现使用 :mod:`os.path` 操作。如果不适合你的存储，请重写这个方法。

source: Lists the contents of the specified path, returning a 2-tuple of lists; the first item being directories, the second item being files. For storage systems that aren't able to provide such a listing, this will raise a ``NotImplementedError`` instead.
zh_hans: 列出指定路径的内容，返回一个二元元组列表，第一项是目录，第二项是文件。对于不能提供这种列表的存储系统，这将引发一个 ``NotImplementedError``。

source: Opens the file given by ``name``. Note that although the returned file is guaranteed to be a ``File`` object, it might actually be some subclass. In the case of remote file storage this means that reading/writing could be quite slow, so be warned.
zh_hans: 打开由 ``name`` 给出的文件。请注意，虽然返回的文件保证是一个 ``File`` 对象，但实际上它可能是某个子类。在远程文件存储的情况下，这意味着读／写可能会很慢，所以要注意。

source: The local filesystem path where the file can be opened using Python's standard ``open()``. For storage systems that aren't accessible from the local filesystem, this will raise ``NotImplementedError`` instead.
zh_hans: 本地文件系统路径，在这里可以使用 Python 的标准 ``open()`` 打开文件。对于不能从本地文件系统访问的存储系统，这将引发 ``NotImplementedError``。

source: Saves a new file using the storage system, preferably with the name specified. If there already exists a file with this name ``name``, the storage system may modify the filename as necessary to get a unique name. The actual name of the stored file will be returned.
zh_hans: 使用存储系统保存一个新的文件，最好使用指定的名称。如果已经存在一个带有这个名字 ``name`` 的文件，存储系统可以根据需要修改文件名以获得一个唯一的名字。将返回存储文件的实际名称。

source: The ``max_length`` argument is passed along to :meth:`get_available_name`.
zh_hans: ``max_length`` 参数被传递给 :meth:`get_available_name`。

source: The ``content`` argument must be an instance of :class:`django.core.files.File` or a file-like object that can be wrapped in ``File``.
zh_hans: ``content`` 参数必须是 :class:`django.core.files.File` 的实例，或者是一个可以用 ``File`` 包装的类文件对象。

source: Returns the total size, in bytes, of the file referenced by ``name``. For storage systems that aren't able to return the file size this will raise ``NotImplementedError`` instead.
zh_hans: 返回 ``name`` 引用的文件的总大小，以字节为单位。对于不能返回文件大小的存储系统，将引发 ``NotImplementedError``。

source: Returns the URL where the contents of the file referenced by ``name`` can be accessed. For storage systems that don't support access by URL this will raise ``NotImplementedError`` instead.
zh_hans: 返回可以访问 ``name`` 引用的文件内容的URL。对于不支持通过 URL 访问的存储系统，这将引发 ``NotImplementedError``。

source: Uploaded Files and Upload Handlers
zh_hans: 上传的文件和上传处理程序

source: Uploaded files
zh_hans: 上传的文件

source: During file uploads, the actual file data is stored in :attr:`request.FILES <django.http.HttpRequest.FILES>`. Each entry in this dictionary is an ``UploadedFile`` object (or a subclass) -- a wrapper around an uploaded file. You'll usually use one of these methods to access the uploaded content:
zh_hans: 在文件上传过程中，实际的文件数据存储在 :attr:`request.FILES <django.http.HttpRequest.FILES>` 中。这个字典中的每一个条目都是一个 ``UploadedFile`` 对象（或一个子类）—— 一个所上传文件的包装器。你通常会使用这些方法之一来访问上传的内容：

source: Read the entire uploaded data from the file. Be careful with this method: if the uploaded file is huge it can overwhelm your system if you try to read it into memory. You'll probably want to use ``chunks()`` instead; see below.
zh_hans: 从文件中读取整个上传的数据。小心使用这个方法：如果上传的文件很大，如果你试图把它读到内存中，它可能会让你的系统不堪重负。你可能会想使用 ``chunks()`` 来代替；见下文。

source: Returns ``True`` if the uploaded file is big enough to require reading in multiple chunks. By default this will be any file larger than 2.5 megabytes, but that's configurable; see below.
zh_hans: 如果上传的文件足够大，需要分块读取，返回 ``True``。默认情况下是大于 2.5 兆字节的文件，但这是可以配置的，见下文。

source: A generator returning chunks of the file. If ``multiple_chunks()`` is ``True``, you should use this method in a loop instead of ``read()``.
zh_hans: 一个生成器，返回文件的块。如果 ``multiple_chunks()`` 是 ``True``，你应该在循环中使用这个方法而不是 ``read()``。

source: In practice, it's often easiest to use ``chunks()`` all the time. Looping over ``chunks()`` instead of using ``read()`` ensures that large files don't overwhelm your system's memory.
zh_hans: 在实践中，通常最简单的做法是一直使用 ``chunks()``。循环使用 ``chunks()`` 而不是使用 ``read()`` 可以确保大文件不会过度占用系统的内存。

source: Here are some useful attributes of ``UploadedFile``:
zh_hans: 以下是 ``UploadedFile`` 的一些有用属性：

source: The name of the uploaded file (e.g. ``my_file.txt``).
zh_hans: 上传的文件名称（如 ``my_file.txt``）。

source: The size, in bytes, of the uploaded file.
zh_hans: 上传文件的大小，以字节为单位。

source: The content-type header uploaded with the file (e.g. :mimetype:`text/plain` or :mimetype:`application/pdf`). Like any data supplied by the user, you shouldn't trust that the uploaded file is actually this type. You'll still need to validate that the file contains the content that the content-type header claims -- "trust but verify."
zh_hans: 与文件一起上传的内容类型头（例如 :mimetype:`text/plain` 或 :mimetype:`application/pdf`）。就像用户提供的任何数据一样，你不应该相信上传的文件实际上是这种类型。你仍然需要验证该文件是否包含内容类型头所声称的内容 —— “信任但验证”。

source: A dictionary containing extra parameters passed to the ``content-type`` header. This is typically provided by services, such as Google App Engine, that intercept and handle file uploads on your behalf. As a result your handler may not receive the uploaded file content, but instead a URL or other pointer to the file (see :rfc:`RFC 2388 <2388#section-5.3>`).
zh_hans: 包含传递给 ``content-type`` 头的额外参数的字典。这通常是由服务提供的，比如 Google App Engine，它代表你拦截和处理文件上传。因此，您的处理程序可能不会收到上传的文件内容，而是收到一个 URL 或其他指向文件的指针（参见 :rfc:`RFC 2388 <2388#section-5.3>`）。

source: For :mimetype:`text/*` content-types, the character set (i.e. ``utf8``) supplied by the browser. Again, "trust but verify" is the best policy here.
zh_hans: 对于 :mimetype:`text/*` 内容类型，浏览器提供的字符集（即 ``utf8``）。同样，“信任但验证” 是这里的最佳政策。
